##Anwendungslogik | Waracheck

#Dienstgeber

Wenn ein Nutzer erfolgreich ein Post auf einer Ressource wie z.Bsp. Kaufen gemacht hat, 
wird eine neue Instanz erzeugt die dabei eine ID generiert. Somit kann man alle Einkäufe einem 
spezifischen Kunden zuordnen, heißt jedem Kunde einen Rechnungsverlauf mit oder ohne Garantien. 

Die von den Shops gelieferten Daten werden durch die Waracheck Datenredaktion um technische Details, Testurteile, Bilder und Videos erweitert und auf der Seite dargestellt. 

Die Produkte werden standardmäßig nach Popularität sortiert, können aber auch nach Preisen, Lieferzeiten und Rücksendekosten gefiltert werden. 
Dabei wird der günstigste Gesamtpreis hervorgehoben dargestellt. Auch gebrauchte Waren können über die Plattform gefunden werden. 
Diese werden allerdings gesondert ausgezeichnet, damit keine Verzerrung der Preise stattfindet. 


#Dienstnutzer

Nutzer können ein bestimmtes Produkt suchen, oder eine Produktkategorie nach Eigenschaften filtern. 
Zu Produkten werden Testergebnisse, Nutzermeinungen, Preisverlauf und Datenblätter zur Verfügung gestellt.
Nutzer können über den Checkout jeweils einen der gewünschten Produkte kaufen (erfolgt durch Weiterleitung auf Partner-Seite(sehe Externe Web Service)).

Der Nutzer kann Garantie der gekauften Produkte prüfen und alle Rechnungen bei Belangen drucken.

Der Nutzer wird kurz vor Ablauf der Garantie benachrichtigt.


#Externe Web Service (API) 

Der Nutzer wird beim Einkauf der Produkte auf die dazugehörige Seite unser Partner weitergeleitet.
Jedoch übernehmen wir die Kommunikation und die Datenübermittlung (Payment-Method, Produkte, Preise, Garantie usw.).

##Proof of Concept

#Beschreibung

Produktabfrage eines Nutzers um ihm die besten Verkäufer zu zeigen, des weiteren wird die Produktabfrage benutzt um den Kunden
andere Produkte anzuzeigen von anderen Verkäufern anzuzeigen.
Abfrage der Historie: Nutzer haben sowohl Zugriff auf Verlauf der Einkäufe, in einer Chronologischen Reihenfolge, 
als auch auf deren Rechnungen.

#Exit-Kriterien

Erfolgreicher Kauf eines Produkts.
Hinterlegung der Rechnungen.

#Fail-Kriterien

•	Kein ausgewählter Produkt
•	Kein Internet
•	Nicht zulässige Zahlungsmethode
•   Produkt gibt es nicht

#Fallbacks

Benutze die Historie, um herauszufinden welche Produkte gekauft wurden, und das Zeitintervall der Garantie im Blick behalten. 
